Haz una mueca graciosa
Baila una canción al azar
Imita a {otro} durante 30 segundos
Cuenta un chiste
Canta una canción
Publica una selfie vergonzosa en tus historias ahora mismo.
Deja que {otro} te maquille los ojos con los ojos cerrados.
Llama a tu mamá y dile que te vas a casar mañana.
Come una cucharada de mostaza o salsa picante pura.
Hazle un cumplido sincero a cada persona de la mesa.
Muestra el último mensaje que recibiste en WhatsApp.
Deja que {otro} te haga cosquillas por 20 segundos sin defenderte.
Canta el coro de una canción de Disney a todo pulmón.