Dile a {otro} la razón real por la que a veces no lo/la soportas.
Besa a la persona que tengas a tu izquierda en el cuello durante 15 segundos.
Deja que el grupo elija un contacto de tu WhatsApp para enviarle un mensaje de "Te amo".
Tómate 4 shots si te niegas a decir quién es el amigo más falso de la mesa.
Intercambia una prenda de ropa interior con alguien del grupo (si se atreven) o toma 5 shots.
Confiesa un secreto de {otro} que sepas que le va a causar un problema con alguien más de la mesa.
Dale un beso en la boca a tu mejor amigo/a del grupo durante 10 segundos.
Deja que el grupo escriba un mensaje "romántico" y se lo envíe a tu ex desde tu celular.
Tómate 3 shots y permite que {otro} te de una nalgada lo más fuerte que pueda.
Susúrrale a {otro} la razón por la cual crees que nunca va a encontrar pareja estable.