¿Si pudieras elegir una nueva carrera para {otro}, cuál crees que le quedaría mejor?
¿A quién de aquí elegirías para irte de viaje de mochilazo por todo el mundo?
¿Quién de este grupo crees que terminará siendo el más rico pero el más solitario?
¿Si tuvieras que presentarle a alguien de aquí a tu jefe, a quién elegirías?
¿Qué personaje de serie de televisión describe perfectamente la vida de {otro}?
Actúa como si fueras el traductor de señas de {otro} mientras él/ella habla.
Finge que eres un sacerdote y confiesa los "pecados de fiesta" de {otro}.
Haz una crítica de moda sobre la ropa que trae puesta {otro} como si fueras un experto.
Ponte de pie y finge que estás en un comercial de perfume francés muy intenso.
Imita la forma en que {otro} camina cuando ya tiene varios tragos encima.
Actúa como si fueras un comentarista de National Geographic observando a {otro}.
Finge que acabas de ganar la lotería y trata de "comprar" la amistad de {otro}.
Haz un brindis de 1 minuto en un idioma inventado que suene a ruso o alemán.
Imita a un repartidor de comida que llega tarde y tiene una crisis existencial.
Actúa como si fueras el abogado defensor de {otro} tras ser acusado de ser "aburrido".
Finge que eres un mimo atrapado en una caja invisible hasta que sea tu turno.
Trata de venderle un tenedor usado a {otro} como si fuera una reliquia histórica.
Haz una imitación de cómo se vería {otro} si fuera un instructor de yoga muy zen.
Habla como si tuvieras una papa en la boca durante los próximos 3 minutos.
Ponte en el papel de un rapero y dedícale 4 rimas improvisadas a {otro}.