¿Quién de este grupo crees que es el que menos te quiere de verdad?
¿Has hablado mal de la higiene o desempeño sexual de alguien de aquí con otros?
¿A quién de aquí no volverías a ver nunca si el grupo se desintegra hoy?
¿Qué es lo que más envidias de la pareja de tu mejor amigo/a?
¿Cuál es la verdad más cruel que piensas de {otro} pero nunca has dicho?
¿Has hablado mal de la vida sexual de tu mejor amigo/a con alguien más del grupo?
¿Quién de aquí crees que es el que más "sobra" en este círculo de amigos?
¿Has sentido que alguien de aquí te ha intentado "bajar" a un ligue a propósito?
¿A quién de esta mesa dejarías morir en una situación de vida o muerte si solo pudieras salvar a uno?
¿Qué es lo que realmente piensas del físico de la persona que tienes a tu izquierda (sin filtros)?