¿Quién de este grupo crees que tiene el peor desempeño en la cama?
¿Has tenido fantasías con la pareja de alguno de tus mejores amigos?
¿Cuál es el chisme más destructivo que sabes de alguien de esta mesa?
¿A quién de aquí dejarías de hablarle por un millón de dólares para siempre?
¿Qué es lo que más te decepciona de la persona que tienes a tu izquierda?
¿Alguna vez has deseado que a alguien de aquí le fuera mal en algo?
¿Quién crees que es el más "falso" cuando se trata de halagar a los demás?
¿Has revisado el celular de un amigo de aquí sin que se de cuenta?
¿Cuál es el secreto de {otro} que más te ha costado no contar?
¿Quién de aquí crees que es el más probable que termine en la cárcel?
¿Has sentido atracción física real por alguien de tu mismo sexo en este grupo?
¿Qué es lo que más te choca de la familia de tu mejor amigo/a?
¿Quién de aquí crees que es el más "trepador" socialmente?
¿Has invitado a alguien a una reunión solo para que pagara la cuenta?
¿Cuál es la mentira más grande que le has dicho a este grupo de amigos?
¿A quién de aquí no dejarías entrar a tu casa si estuvieras solo/a?
¿Quién crees que es el que tiene los fetiches más raros de todos nosotros?
¿Has sentido que alguien de aquí te tiene envidia de verdad?
¿Quién de aquí crees que se cree mucho más de lo que realmente es?
¿Si pudieras borrar a alguien de la historia de este grupo, quién sería?