¿A quién de este grupo elegirías para que fuera el primero en morir en una película de terror?
¿Quién de aquí crees que es el más "interesado" cuando se trata de dinero y fama?
¿Has sentido que alguien de aquí te ha copiado el estilo o la personalidad a propósito?
¿Cuál es el chisme de {otro} que más te ha dolido descubrir?
¿Quién de aquí crees que tiene la peor relación con sus padres y por qué?
¿Has deseado estar en una relación con el/la ex de tu mejor amigo de aquí?
¿Qué es lo que más te molesta de la forma en que {otro} trata a los demás?
¿Quién de este grupo crees que es el que más "habla por hablar" sin saber nada?
¿Has fingido que te cae bien alguien de aquí solo para no arruinar el ambiente del grupo?
¿Cuál es la traición más grande que has perdonado en este grupo de amigos?