¿Has sentido que tu amistad con {otro} es una carga últimamente?
¿Quién de aquí crees que es el amigo que menos aporta al grupo?
¿Cuál es el secreto de {otro} que consideras que es una completa estupidez?
¿Quién crees que es el más propenso a traicionar al grupo por una oportunidad mejor?
¿Has sentido que alguien de aquí te trata como si fueras inferior a él/ella?
¿A quién de este grupo no invitarías a una cena importante de tu trabajo?
¿Qué es lo que más te choca de la pareja de tu mejor amigo de aquí?
¿Quién de aquí crees que se cree mucho más inteligente de lo que realmente es?
¿Has fingido que te interesa un problema de {otro} cuando en realidad te daba igual?
¿Quién de aquí es el que siempre arruina el plan o el ambiente?