¿Quién de este grupo crees que es el más "exhibicionista" en secreto?
¿Alguna vez has sentido atracción por el cuerpo de alguien de aquí mientras están en la alberca o playa?
¿A qué amigo de aquí le prestarías tu ropa interior más sagrada si fuera una emergencia?
¿Has visto a alguien de esta mesa sin ropa por accidente?
¿Quién de aquí crees que gasta más dinero en ropa interior de diseñador o sexy?
¿Quién de este grupo crees que tiene el cuerpo más atractivo pero nunca lo dice para no verse engreído?
¿Si todos aquí estuviéramos en una playa nudista, a quién te daría más curiosidad ver sin nada?
¿Alguna vez has tenido un sueño erótico con la pareja de alguno de tus amigos presentes?
¿Qué es lo más atrevido que has hecho en una videollamada con alguien del grupo?
¿A quién de aquí elegirías para tener un "amigo con derechos" si ambos estuvieran solteros?
¿Cuál es la prenda de ropa de {otro} que te parece más fea o que le queda peor?
¿Has sentido tensión sexual real con alguien de esta mesa durante un abrazo o baile?
¿Quién crees que de aquí es el que más "presume" de sus conquistas pero en realidad no hace nada?
¿Si tuvieras que besar a alguien del mismo sexo en esta mesa para salvarte de un castigo, a quién elegirías?
¿Has revisado disimuladamente el físico de {otro} cuando cree que no lo estás viendo?
¿Quién de aquí crees que tiene la ropa interior más vieja o rota en este momento?
¿Alguna vez has deseado que un amigo de aquí te viera sin ropa "por accidente"?
¿Qué parte del cuerpo de la persona a tu izquierda te parece la más sexy?
¿Has ocultado que te gusta alguien del grupo para no arruinar la amistad?
¿Quién crees que es el más "fogoso" del grupo basándote solo en su forma de actuar?
¿Te has sentido intimidado por el físico de alguien de esta mesa alguna vez?
¿Qué es lo más loco que estarías dispuesto a hacer frente a este grupo si te pagaran bien?
¿A quién de aquí le confiarías un secreto que podría arruinar tu reputación para siempre?
¿Has fingido que no te diste cuenta de que alguien del grupo te estaba coqueteando?
¿Quién de aquí crees que tiene más fotos "prohibidas" guardadas en su celular?