Dale un beso en la boca a la persona del grupo que elija el resto.
Deja que {otro} vea tu carpeta de "Eliminados" en la galería de fotos.
Llama a un familiar y dile que te acabas de hacer un tatuaje en la cara.
Ponte en cuatro patas y deja que {otro} se siente encima de ti por un minuto.
Dale tu celular a {otro} y deja que envíe un "Hola" a tu primer contacto de Tinder.
Intercambia los pantalones con la persona que tengas enfrente.
Deja que el grupo te maquille la cara usando solo cosas de la cocina.
Muestra tu lista de personas bloqueadas en todas tus redes sociales.
Dale un masaje de 2 minutos a {otro} en los muslos o la espalda baja.
Come un trozo de papel con algo escrito que el grupo decida.
Deja que {otro} te de un "calzón chino" (jalar la ropa interior).
Habla de forma sensual al oído de {otro} durante un minuto completo.
Tómate un shot si alguna vez has hablado mal de la mamá de alguien de aquí.
Deja que el grupo te ponga un reto de "verdad o reto" extremo.
Manda un mensaje a tu jefe diciendo "Me gustas mucho" y bórralo a los 10 segundos.
Haz una imitación de alguien del grupo teniendo un momento íntimo.
Deja que {otro} te muerda la oreja durante 10 segundos.
Lame el cuello de la persona que tengas a tu izquierda.
Tómate 2 shots seguidos sin respirar entre ellos.
Deja que el grupo decida un castigo físico leve para ti.