Deja que {otro} te de un beso en el cuello que dure al menos 10 segundos.
Muestra tu cuenta de banco o el saldo que tienes disponible ahora mismo.
Llama a un amigo que no esté aquí y dile que {otro} está enamorado de él/ella.
Deja que el grupo decida qué mensaje vas a enviar a tu grupo de la oficina.
Ponte en cuatro patas y deja que {otro} te use como silla por un turno completo.
Deja que {otro} te depile un poco de la pierna o el brazo con cinta adhesiva.
Muestra el mensaje más comprometedor que tengas en tus "Archivados" de WhatsApp.
Hazle un baile sensual a la persona que el grupo elija durante 30 segundos.