Quítate una prenda y deja que el grupo decida quién se la tiene que poner.
Deja que {otro} te revise la etiqueta de tu ropa interior para ver de qué marca es.
Haz 10 lagartijas sin camisa (o en top si eres mujer) frente a todos.
Ponte tu ropa al revés (lo de adentro hacia afuera) y quédate así 2 turnos.
Deja que el grupo elija una prenda tuya para que sea subastada: para recuperarla debes tomar un shot doble.
Quítate los zapatos y calcetines, y deja que {otro} te de un masaje de pies por 1 minuto.
Intercambia una prenda de ropa (que no sea calzado) con la persona que tengas enfrente.
Quédate en ropa interior (o quítate 2 prendas si ya estás en ropa interior) por 3 turnos.
Deja que {otro} te dibuje un tatuaje falso en una parte del cuerpo que no sea la cara ni los brazos.
Ponte la playera de {otro} y deja que él/ella se ponga la tuya frente a todos.
Hazle un baile sensual de 20 segundos a la persona que el grupo elija.
Tómate un shot de un vaso colocado en el muslo de la persona a tu derecha.
Deja que {otro} te revise la marca de tu ropa interior y la diga en voz alta.
Muestra tu abdomen a todo el grupo y deja que {otro} te de un "pellizco" leve.
Quédate solo con una prenda en la parte superior (camisa o top) y nada más por 2 turnos.
Deja que el grupo elija a una persona para que te de un beso en el hombro o cuello.
Haz 15 sentadillas cargando a {otro} en tu espalda (si puedes).
Deja que {otro} te quite una prenda de ropa usando solo una mano.
Tómate un shot si alguna vez has pensado en besar a alguien de esta mesa.
Deja que {otro} te pase un hielo por la espalda, por debajo de tu ropa.
Quítate una prenda y lánzala fuera de la habitación; no puedes ir por ella hasta el Nivel 10.
Hazle un cumplido "picante" a cada persona de la mesa mirándolos a los ojos.
Deja que {otro} te peine o te despeine de forma ridícula y quédate así.
Usa tu playera como venda para los ojos y deja que {otro} te de a probar algo de beber.
Ponte en cuatro patas y deja que {otro} te ponga un objeto en la espalda; no dejes que se caiga por 1 minuto.