¿A quién de este grupo elegirías para que te rescate de la cárcel?
¿Qué es lo que más envidias (de buena forma) de {otro}?
¿Has ocultado una historia de Instagram para que alguien de aquí no la vea?
¿Cuál es la opinión más impopular que tienes sobre alguien de la mesa?
¿Quién crees que de aquí tendrá éxito primero en la vida?
¿Qué es lo más ridículo que has hecho por seguirle el juego a un amigo?
¿Has prestado dinero a alguien de aquí y nunca te lo devolvieron?
¿Cuál es el viaje más desastroso que has tenido con amigos?