¿Cuál es la opinión más impopular que tienes sobre alguien de este grupo?
¿Has hablado mal de la pareja de alguno de tus amigos aquí presentes?
¿A quién de aquí elegirías para que te ayude a esconder un cuerpo?
¿Qué es lo que más envidias de la vida de la persona que tienes enfrente?
¿Quién de este grupo crees que es el más hipócrita?
¿Alguna vez te has sentido atraído por el hermano/a de alguno de tus amigos?
¿Qué es lo más ilegal que has hecho con alguien de esta mesa?
¿Quién de aquí crees que dejaría de hablarle al grupo si se hiciera famoso o rico?
¿Has guardado un secreto que podría destruir la relación de alguien de aquí?
¿Cuál es el chisme más fuerte que sabes de los padres de alguno de tus amigos?
¿Quién de aquí crees que es el que peor viste o tiene menos estilo?
¿Alguna vez has deseado que la relación de alguien de aquí terminara?
¿Qué es lo que más te molesta de la personalidad de tu mejor amigo aquí presente?
¿Has fingido que te gusta un regalo que el grupo te dio para no quedar mal?
¿Quién de aquí crees que es el que más "presume" cosas que no son ciertas?
¿Has robado algo pequeño de la casa de alguno de tus amigos?
¿A quién de aquí no invitarías a tu boda si tuvieras que recortar gastos?
¿Cuál es la razón real por la que dejaste de hablarle a un amigo del pasado?
¿Quién de aquí crees que es el más "interesado" en cuanto a amistades?
¿Si pudieras cambiar una cosa de este grupo de amigos, qué sería?