¿Quién de este grupo fue el que peor te cayó la primera vez que lo viste?
¿Has salido con alguien que sabías que le gustaba a uno de tus amigos de aquí?
¿Cuál es el error más grande que has cometido con un amigo y que nunca le pediste perdón?
¿A quién de aquí le has ocultado que te besaste con alguien que le caía mal?
¿Has deseado que la relación de {otro} terminara porque te caía mal su pareja?
¿Qué es lo más hipócrita que has dicho sobre alguien de esta mesa?
¿Has sentido que un amigo de aquí te "robó" un ligue o una oportunidad?
¿Cuál es el chisme más oscuro que sabes de la familia de un amigo presente?
¿Quién de aquí crees que es el que más ha cambiado para mal con los años?
¿Alguna vez has deseado que {otro} no viniera a una reunión del grupo?
¿Quién de este grupo crees que es el que más secretos les oculta a todos los demás?
¿Has sentido que la pareja de {otro} es una pésima influencia y nunca se lo dijiste?
¿Cuál es el favor más grande que le has hecho a alguien de aquí y que te arrepientes?
¿Has hablado mal de la situación económica de alguien de esta mesa con terceros?
¿Quién de aquí crees que sería el primero en traicionar al grupo por dinero?
¿Alguna vez has borrado mensajes de un grupo para que alguien de aquí no los leyera?
¿Qué es lo que más te molesta de la forma en que {otro} presume sus logros?
¿Has sentido que tu amistad con alguien de aquí es solo por costumbre?
¿Quién crees que es el más doble cara cuando se trata de dar consejos de amor?
¿Cuál es el error que cometió {otro} del que todos nos enteramos pero nadie menciona?
¿Has invitado a alguien a una reunión solo para que pagara la cuenta o el Uber?
¿Quién de aquí te ha decepcionado tanto que ya no confías igual en él/ella?
¿Alguna vez te has alegrado en secreto de un fracaso de alguien de esta mesa?
¿Cuál es la mentira más grande que has sostenido frente a todo el grupo por años?
¿A quién de aquí no le prestarías ni un dólar porque sabes que no te lo devuelve?