¿Si pudieras elegir una nueva carrera para {otro}, cuál crees que le quedaría mejor?
¿A quién de aquí elegirías para irte de viaje de mochilazo por todo el mundo?
¿Quién de este grupo crees que terminará siendo el más rico pero el más solitario?
¿Si tuvieras que presentarle a alguien de aquí a tu jefe, a quién elegirías?
¿Qué personaje de serie de televisión describe perfectamente la vida de {otro}?
¿Si todos fuéramos una mafia, quién sería el jefe y quién el que delata a todos?
¿A quién de aquí elegirías para que te representara en un reality show de cocina?
¿Si tuviéramos que sobrevivir en una isla, a quién nos comeríamos primero?
¿Si pudieras intercambiar el clóset con alguien de aquí, a quién elegirías?
¿Quién de aquí sería el primero en ser cancelado en Twitter por un comentario tonto?
¿Si todos fuéramos superhéroes, cuál sería el poder inútil de {otro}?
¿A quién de aquí invitarías a una misión secreta para robar un casino?
¿Si pudieras elegir el nombre del primer hijo de {otro}, qué nombre ridículo le pondrías?
¿Quién de aquí crees que sería un excelente estafador profesional?
¿Si estuviéramos en una película de secundaria gringa, quién sería el popular y quién el nerd?
¿A quién de aquí le pedirías que fingiera ser tu pareja frente a tus padres?
¿Si pudieras mandar a alguien de esta mesa a vivir a Marte, a quién sería?
¿Quién de aquí crees que tiene más cara de salir en un programa de casos cerrados?
¿Si todos aquí fuéramos YouTubers, de qué trataría el canal de {otro}?
¿A quién de aquí elegirías para que te ayude a mudarte sabiendo que no se va a quejar?
¿Si pudieras obligar a {otro} a vestirse de payaso todo un día, lo harías?
¿Quién de aquí crees que es en realidad un viajero del tiempo?
¿Si todos aquí fuéramos animales domésticos, quién sería el gato gruñón?
¿A quién de aquí le confiarías tu contraseña de Instagram por un día entero?
¿Si tuviéramos que armar un equipo de escape room, quién sería el que entra en pánico?
(Repite con ligeras variaciones sobre quién es más probable que...)