Quítate una prenda de ropa y deja que yo elija cuál.
Susúrrame al oído la cosa más sucia que quieras hacerme esta noche.
Deja que te vende los ojos y me des un beso en el lugar que yo decida.
Muéstrame la última conversación que tuviste con una ex-pareja o ligue.
Dale un beso a mi pie o a mi zapato de forma apasionada.
Tómate un shot si alguna vez has stalkeado a mi ex en secreto.
Déjame publicar una foto tuya "desaliñado/a" en tus redes sociales.
Hazme un baile erótico de un minuto con la música que yo elija.
Escribe mi nombre en una parte de tu cuerpo que no se vea con marcador.
Dame un beso con lengua que dure exactamente 45 segundos.
Déjame ver tus fotos "ocultas" o la carpeta de eliminados de tu celular.
Ponte mi ropa interior encima de tus pantalones por el resto del nivel.
Dime tres cosas que te gustaría probar en la cama pero que nunca has mencionado.
Deja que te dé un "chupetón" o marca en el cuello o pecho.
Hazme un masaje con aceite o crema en la espalda durante 2 minutos.
Come algo directamente de mi cuerpo (cuello, abdomen, etc.).
Déjame leer tus últimos 5 mensajes de WhatsApp con tu mejor amigo/a.
Toma un shot de mi boca (pásame el líquido de tu boca a la mía).
Quédate en ropa interior hasta que alguien más pierda un reto.
Hazme una confesión de algo que te de mucha pena y luego dame un beso.