Quítate la ropa interior sin quitarte los pantalones o el vestido.
Susúrrame la cosa más vulgar que se te ocurra al oído.
Dame un beso en el lugar de mi cuerpo que yo elija durante 30 segundos.
Déjame ver tu historial de llamadas de las últimas 24 horas.
Ponte mi ropa interior y quédate así por el resto del juego.
Hazme un "baile erótico" sin música durante un minuto completo.
Escribe con tu lengua una palabra en mi abdomen y tengo que adivinarla.
Déjame morderte el labio inferior lo más fuerte que aguantes.
Tómate un shot de mi propio ombligo.
Deja que te vende los ojos y me toques para adivinar qué parte de mi cuerpo es.
Muestra nuestra última conversación de WhatsApp al grupo (o a la cámara).
Dame un beso con lengua mientras alguien más cuenta hasta 30.
Déjame que te haga un "chupetón" en un lugar donde se vea un poco.
Dime tres cosas que te gustaría hacerme en la cama ahora mismo.
Haz 10 sentadillas cargándome en tus brazos.
Deja que te eche un poco de tu bebida en el pecho y luego lámetelo tú mismo/a.
Quítate la camisa y déjame que te de un masaje con hielo.
Pásame un trago de tu bebida de boca a boca sin tirar nada.
Confiesa un fetiche que te de mucha pena o quítate otra prenda de ropa.
Dime "Te amo" de la forma más sexy que puedas mientras me miras fijo.