Dime tres defectos míos que crees que voy a heredar de mis padres.
Tómate un shot si alguna vez has pensado que estarías mejor solo/a que conmigo.
Dime qué es lo que menos te gusta de mi desempeño en la cama sin filtros.
Dime una verdad sobre mi familia que sabes que me va a doler escuchar.
Dime cuál es la peor cualidad que tengo como pareja y cómo te afecta.
Finge que soy un/a cliente difícil en un hotel y tú eres el recepcionista que intenta seducirme.
Actúa como si estuviéramos en nuestra primera cita y cuéntame un dato falso sobre ti.
Haz una escena de celos ridícula porque "miré feo" a una planta de la casa.
Imita mi cara cuando estoy tratando de ser sexy pero me sale mal.
Finge que eres un/a instructor/a de baile y enséñame un paso muy ridículo.
Háblame al oído con voz de locutor de radio de los años 50 durante un minuto.
Haz una declaración de amor usando solo términos de comida o cocina.
Actúa como si fueras mi guardaespaldas personal y no dejes que nadie se me acerque.
Imita cómo me pongo yo cuando tengo hambre y no hemos decidido qué comer.
Finge que eres un/a adivino/a y léeme la mano prediciendo algo sucio sobre nuestro futuro.
Haz un desfile de modas con la ropa que traes puesta, describiendo cada pieza.
Pídeme un deseo como si yo fuera un genio de la lámpara, pero pídelo con rimas.
Finge que eres un/a fotógrafo/a de moda y dame instrucciones para una sesión "sexy".
Haz una imitación de cómo reaccionaría yo si me encontrara a mi ex en la calle.
Susúrrame una orden como si fueras un sargento militar muy estricto.