Quítate una prenda de ropa usando solo tus pies.
Desabrocha mi pantalón o falda usando solo una mano (sin mirar).
Quédate solo en ropa interior y dame un masaje de 2 minutos en las piernas.
Quítate la camisa y deja que escriba con un hielo en tu pecho algo que quiera que me hagas.
Hazme un baile muy sensual mientras te quitas una sola prenda de ropa lentamente.
Ponte mi camisa/playera y nada más debajo por el resto del juego.
Deja que te quite la ropa interior por debajo de tu ropa sin quitarte nada más.
Dime qué prenda quieres que me quite ahora mismo y hazlo tú con tus manos.
Quítate la ropa interior y dómela; guárdala en mi bolsillo hasta que termine el juego.
Hazme un baile erótico de un minuto y termina dándome un beso donde tú quieras.
Déjame que te quite una prenda usando solo mis dientes.
Escribe con tu lengua en mi cuello lo que quieres que te haga más tarde.
Ponte mi ropa interior encima de la tuya y quédate así todo el nivel.
Dame un beso de 30 segundos mientras tus manos están debajo de mi ropa.
Quítate la camisa y deja que te pase un hielo por todo el torso lentamente.
Tómate un shot de mi boca y no lo pases hasta que yo te de un beso.
Déjame vendarte los ojos y tocarte en tres lugares; tienes que adivinar con qué parte de mi cuerpo te toqué.
Hazme un masaje en los muslos internos durante 2 minutos sin usar las manos.
Dime al oído la palabra más sucia que quieras que te diga en la cama.
Quítate una prenda y deja que yo elija quién del grupo se la queda un rato.
Muerde mi labio inferior y mantenlo así por 15 segundos sin reírte.
Deja que te desabroche una prenda y meta mi mano por 30 segundos.
Hazme una confesión de algo que te gustaría que hiciéramos mañana mismo en la cama.