¿Cuándo supiste que me amabas?
¿Cuál fue nuestro mejor momento juntos?
¿Qué amas de mí?
¿Qué te atrae más de mí?
¿Cuál es tu recuerdo favorito conmigo?
¿Qué fue lo primero que pensaste cuando me viste?
¿Cuál es el hábito mío que más te desespera pero no me dices?
¿Qué es lo más romántico que alguien ha hecho por ti?
¿Alguna vez has fingido que te gusta un regalo que te di?
¿A qué lugar del mundo te escaparías conmigo mañana mismo?
¿Qué parte de mi cuerpo es tu favorita?
¿Cuál fue el momento exacto en el que supiste que te gustaba?
¿Qué es lo que más te da miedo de nuestra relación?
¿Si pudieras cambiar algo de mi personalidad, qué sería?
¿Cuál ha sido la cita más rara o incómoda que hemos tenido?
¿Qué es lo que más te hace sentir amado/a por mí?
¿Cuál es tu recuerdo favorito de nosotros dos?
¿Qué es algo que siempre has querido preguntarme pero no te atreves?
¿Cómo describirías nuestro primer beso en una sola palabra?
¿Qué es lo que más te atrae de mí físicamente hoy?
¿Cuál es el secreto más grande que me has ocultado?
¿Si ganáramos la lotería, qué sería lo primero que compraríamos juntos?
¿Qué canción te recuerda a mí siempre que la escuchas?
¿Qué es lo más ridículo que has hecho por celos?
¿Quién de los dos crees que es el más "mandilón" o consentidor?
¿Cuál es tu mayor fantasía que aún no hemos cumplido?
¿Qué es lo que más te gusta hacer conmigo un domingo por la tarde?
¿Alguna vez te has sentido intimidado/a por alguien que me habló?
¿Cuál es el apodo más cursi que me has puesto o quieres ponerme?
¿Qué comida me preparas cuando quieres pedirme un perdón?
