¿Me serías infiel si supieras al 100% que nunca me daría cuenta?
¿Quién es la persona por la que me dejarías mañana mismo si te diera una oportunidad?
¿Qué es lo que más te asquea de nuestra relación y no has tenido valor de decir?
¿Has pensado en cómo sería tu vida sexual con la persona que peor me cae?
¿Realmente crees que soy el amor de tu vida o solo estás conmigo por costumbre?
¿Cuál es el nombre de la persona por la que me dejarías si supieras que ella también te quiere?
¿Hay algo que te haga otro/a que yo no hago y que extrañas profundamente?
¿Has guardado fotos íntimas de alguien más en una carpeta oculta desde que estamos juntos?
¿Cuál es la mentira más "asquerosa" que me has dicho para ocultar algo que hiciste?
¿Si hoy fuera nuestra última noche juntos, qué cosa extrema me obligarías a hacerte?