¿Qué es lo que tu ex te hacía sentir en la cama que yo todavía no logro hacer?
¿Has guardado capturas de pantalla de nuestras peleas para pedírselas a un ex o a un amigo?
¿Cuál es el nombre de la persona que me mencionas "como amigo/a" pero que en realidad te atrae?
¿Si pudieras tener una noche sin consecuencias con tu ex más guapo/a, me lo dirías?
¿Qué es lo que más te asusta de que yo llegue a conocer a fondo tu pasado?
¿Has mentido sobre el número de personas con las que te has acostado para no asustarme?
¿Cuál es el fetiche que cumpliste con un ex y que te da miedo pedirme a mí?
¿Has buscado a tu ex en redes sociales en los últimos tres días mientras yo estaba a tu lado?
¿Qué es lo que más te dolió que tu ex dijera de ti al terminar y que crees que es verdad?
¿Si tuviéramos un hijo, te daría miedo que se pareciera a alguien de tu pasado en su forma de ser?
¿Qué es lo que más te dolió que tu ex dijera de ti al terminar y crees que es verdad?
¿Si tuviéramos un hijo, te daría miedo que se pareciera a alguien de tu pasado?
¿Alguna vez has llamado a mi nombre cuando estabas pensando en un ex?
¿Qué es lo que más extrañas de la vida que tenías antes de conocerme?
¿Cuál de mis amigos/as te parece que tiene mejor cuerpo que yo?
¿Has fingido que un regalo mío te encantaba cuando en realidad lo odiaste?
¿Cuál es el secreto de tu ex que me has ocultado para no hacerme sentir mal?
¿Has sentido que nuestro primer beso fue peor que el primer beso con tu ex?