¿Si nos conociéramos hoy por primera vez en un bar, qué frase usarías para ligarme?
¿A qué personaje de ficción te gustaría que me pareciera más en la cama?
¿Si ganáramos un viaje a Las Vegas mañana, te casarías conmigo de forma exprés?
¿Si yo fuera un desconocido/a, me darías tu número de teléfono hoy mismo?
¿Qué "papel" te gustaría que interpretara yo en una noche especial (médico, policía, etc.)?
¿Si nos perdiéramos en un bosque, quién de los dos entraría en pánico primero?
¿A qué famoso/a elegirías para que fuera nuestro "tercero" en una situación hipotética?
¿Si pudieras cambiar mi profesión por una más sexy, cuál elegirías?
¿Qué personaje de ficción crees que sería mi "match" perfecto si no estuviéramos juntos?
¿Si tuviéramos que vivir en el mundo de la última película que vimos, sobreviviríamos?
¿Qué papel te gustaría que interpretara yo en una cena romántica: extraño o viejo amigo?
¿Si pudieras elegir un superpoder para que usemos en la cama, cuál sería?
¿Quién de los dos crees que sería el villano en una película de espías?
¿Si mañana despertáramos en el cuerpo del otro, qué es lo primero que harías?
¿Qué disfraz de pareja te da más vergüenza pero aceptarías usar por mí?
¿Si yo fuera un/a desconocido/a en un avión, intentarías ligar conmigo?
¿A qué época del pasado viajarías conmigo para ser una pareja de esa época?
¿Si ganáramos un millón de dólares, en qué "vicio" gastarías mi parte?
¿Qué animal crees que representaría nuestra vida sexual?
¿Si tuvieras que elegir una sola canción para que suene cada vez que entramos a un cuarto, cuál sería?