Besa a {otro} en la mejilla
Baila sensualmente
Quítate un artículo de ropa
Bebe un shot
Canta algo vergonzoso
Tómate un shot sin usar las manos.
Deja que {otro} te prepare un "trago sorpresa" y tómatelo.
Haz un brindis épico dedicado a {otro} y todos beben.
Intercambia una prenda de ropa con {otro} por 2 turnos.
No puedes decir la palabra "NO" hasta tu siguiente turno o tomas un shot.
Haz 10 sentadillas mientras tomas un sorbo de tu bebida.
Llama a un contacto al azar y cántale una canción de cuna.
Actúa como un animal que {otro} elija hasta que te toque volver a jugar.
Deja que {otro} te dibuje algo en la cara con un plumón.
Confiesa quién es tu "crush" actual de la mesa o toma 2 shots.
Dale de comer un hielo a {otro} usando solo la boca.
Habla con acento extranjero durante los próximos 3 turnos.
Deja que {otro} revise tu galería de fotos por 30 segundos.
Haz un "fondo" (beber todo el vaso) de lo que estés tomando.
Manda un audio al grupo de WhatsApp de tu familia diciendo "estoy perdido".
Baila una canción que elija {otro} sin música de fondo.
Intenta lamerte el codo; si no puedes, tomas un shot.
Deja que {otro} escriba un estado en tu Facebook o Instagram.
Hazle un masaje de pies a {otro} durante 1 minuto.
No puedes usar tu celular hasta que alguien más tome un shot.