Tómate tres shots seguidos o confiesa quién de aquí te cae peor y por qué.
Dale un beso de 10 segundos en los labios a la persona que el grupo elija (sin excusas).
Deja que {otro} publique un secreto tuyo en tus historias de Instagram por 5 minutos.
Quítate toda la ropa excepto la interior y quédate así hasta que se acabe la botella.
Llama a tus padres y confiésales algo que les hayas ocultado por más de 5 años.
Deja que el grupo elija a una persona para que te de un "chupetón" marcado en el cuello.
Manda un mensaje de "Tenemos que hablar, ya no puedo ocultarlo" a tu jefe o jefe actual.
Pasa un hielo de tu boca a la boca de {otro} de forma lenta y sensual.
Deja que {otro} revise tus fotos de la "Carpeta Oculta" o "Eliminados" frente a todos.
Haz un "fondo" (bebe todo) de una mezcla de todos los tragos de la mesa.
Dale un beso de lengua de 15 segundos a la persona que el grupo elija (o fondo a la botella).
Quítate una prenda de ropa y deja que {otro} la use como servilleta (o toma 3 shots).
Deja que el grupo elija a dos personas; tienes que hacer un "sandwich" de besos con ellos.
Lame una línea de alcohol desde el cuello hasta el ombligo de la persona a tu derecha.
Muestra el video más comprometedor o privado que tengas en tu celular (o toma 5 shots).
Deja que {otro} te de un "chupetón" en el lugar que él/ella elija, sin cubrirlo.
Haz un striptease completo (hasta quedar en ropa interior) frente a todos con música lenta.
Intercambia una prenda de ropa interior con la persona del sexo opuesto que el grupo decida.