Tómate un shot de una mezcla de tres licores diferentes elegidos por el grupo.
Llama a tu jefe o a un cliente y dile que lo quieres mucho (o simula la llamada con altavoz).
Deja que {otro} te de un "lapo" o manotazo en el brazo con todas sus fuerzas.
Quítate una prenda de ropa (que no sean zapatos) y no te la pongas hasta el nivel 5.
Haz un "fondo" (beber todo el vaso) de la bebida de la persona a tu izquierda.
Deja que {otro} escriba un mensaje a tu último match de Tinder o app de citas.
Muestra tu historial de transferencias bancarias o los últimos 3 gastos de tu tarjeta.
Come una cucharada de algo que el grupo elija (mostaza, salsa picante, etc.).
Deja que {otro} te dé de beber un shot mientras tienes los ojos vendados.
Haz el paso de la "anitta" o un perreo intenso durante 30 segundos frente a {otro}.
Dale tu celular a {otro} y deja que envíe un emoji de "corazón" a tu cuarta conversación.
Intenta hacer un "split" o una pirueta; si no puedes, toma 2 shots.
Deja que el grupo te prepare un "snack" con cosas de la cocina y cómetelo.
Habla como si estuvieras extremadamente borracho hasta que sea tu próximo turno.
Deja que {otro} te dibuje un bigote con marcador permanente.
Tómate un shot sin usar las manos, solo con la boca.
Manda un audio de 10 segundos gritando por la ventana a un grupo de WhatsApp.
Deja que {otro} te revise los mensajes archivados de WhatsApp.
Ponte de rodillas y pídele matrimonio a un objeto de la habitación de forma dramática.
Bebe un trago de la bebida de todos los presentes en la mesa.