Quítate dos prendas de ropa y no te las pongas hasta el nivel 7.
Dale un beso de 10 segundos a la persona que tengas a tu derecha.
Tómate un shot de tequila o mezcal mezclado con pimienta o picante.
Deja que {otro} te de un lengüetazo en la mejilla o el cuello.
Llama a tu ex y dile "ya sé que me extrañas" y cuelga de inmediato.
Haz un "lap dance" (baile privado) a {otro} durante 45 segundos.
Bebe un trago largo directamente del zapato de alguien más.
Deja que el grupo elija a quién tienes que darle un "chupetón" leve.
Muestra tus mensajes de DM con la persona que más te atrae en Instagram.
Haz 20 abdominales mientras {otro} te echa un poco de agua fría.
Ponte un hielo en la ropa interior hasta que se derrita por completo.
Deja que {otro} te de una nalgada lo más fuerte que se atreva.
Bebe un shot doble sin usar las manos y con los ojos vendados.
Manda una foto de tus pies al primer grupo de WhatsApp que veas.
Deja que el grupo te "depile" un pequeño pedazo de pierna con cinta adhesiva.
Haz una confesión sexual que te de mucha pena o toma 3 shots.
Deja que {otro} te huela el aliento después de comer un poco de cebolla o ajo.
Quítate la camisa y deja que el grupo te escriba "SOY TUYA" con plumón.
Toma un trago de la bebida de todos los presentes mezclada en un solo vaso.
Pásale un hielo de tu boca a la boca de {otro} sin que se caiga.