Quítate tres prendas de ropa y quédate así hasta que termine el nivel 8.
Deja que {otro} te de un lengüetazo en la oreja o el cuello durante 5 segundos.
Tómate un shot doble de la mezcla más asquerosa que el grupo pueda inventar.
Llama a tu última ex pareja y dile "todavía huelo tu ropa" en altavoz.
Haz un "perreo" intenso contra la pared durante un minuto completo.
Deja que {otro} use tu dedo para desbloquear tu celular y revise tus fotos borradas.
Bebe un trago largo de la bebida de la persona que peor te caiga de la mesa.
Deja que el grupo te de 3 nalgadas lo más fuerte que se atrevan.
Manda un mensaje de "Me gustas" a la primera persona que te aparezca en historias de Instagram.
Ponte un hielo en el pantalón (por delante) y deja que se derrita sin moverlo.
Haz 20 lagartijas y cada vez que bajes, {otro} debe darte un sorbo de alcohol.
Deja que {otro} te dibuje algo obsceno en la frente con un marcador que no se borre fácil.
Quítate los zapatos y deja que {otro} te lama un dedo del pie (o toma 4 shots).
Muestra tu lista de llamadas perdidas y explica quién es cada una de las personas.
Haz una confesión sexual que nadie aquí sepa o quítate toda la ropa de la cintura para arriba.
Deja que el grupo te venda los ojos y te den a probar algo comestible de la cocina (sorpresa).
Tómate un shot de un vaso que esté apoyado en el cuerpo de {otro} sin usar las manos.
Deja que {otro} te corte un pequeño mechón de pelo (o toma un castigo extremo del grupo).
Intercambia toda tu ropa (excepto interior) con la persona del sexo opuesto más cercana.
Pasa un trago de alcohol de tu boca a la de {otro} y que él/ella se lo pase a un tercero.