Llama a tu penúltimo ex y dile "Perdón por todo" y cuelga (en altavoz).
Muestra el último mensaje que te envió tu ex-pareja más reciente.
Tómate un shot por cada ex que tengas (máximo 5 shots).
Deja que {otro} busque el nombre de tu ex en tu Instagram y vea si lo stalkeas.
Manda un audio a un ex diciendo "Soñé contigo" y bórralo a los 10 segundos.
Borra el número de tu ex frente a todos (o toma 3 shots si no lo tienes o no quieres).
Muestra una foto de tu ex que más te de pena que la gente vea.
Dile al grupo por qué tu ex te cortó (o por qué lo cortaste) sin omitir detalles.
Tómate un shot si todavía tienes guardado el regalo de un ex en tu cuarto.
Haz una imitación de cómo peleabas con tu última pareja.
Busca el perfil de tu primer ex en Instagram y dale like a su foto más antigua.
Manda un mensaje de "Te extraño" al contacto que {otro} elija de tu lista de bloqueados.
Tómate dos shots si alguna vez has llorado en el baño de una fiesta por alguien.
Muestra la foto más ridícula que tengas guardada de una ex pareja.
Confiesa cuál de los ex de tus amigos te parecía atractivo y nunca lo dijiste.
Llama a un número desconocido y dile: "Ya sé que me engañaste con mi ex" y cuelga.
Haz una imitación de cómo bailaba la persona que más odias de tu pasado.
Tómate un shot por cada año que duró tu relación más larga y tóxica.
Muestra el último correo o mensaje que te envió alguien que te rompió el corazón.
Llama a tu mejor amigo y pregúntale cuál ha sido tu peor elección de pareja.