Quítate una prenda de ropa por cada shot que hayas tomado en el nivel anterior (máximo 3).
Intercambia tu playera o camisa con la persona del sexo opuesto más cercana.
Quédate en ropa interior durante los próximos 3 turnos o tómate 4 shots de castigo.
Deja que {otro} elija una prenda de tu cuerpo y te la quite usando solo los dientes.
Haz un "striptease" de 30 segundos con la canción que el grupo elija.
Ponte la ropa de {otro} encima de la tuya y quédate así hasta el nivel 10.
Deja que {otro} te dibuje algo en la piel (donde no cubra la ropa) con un marcador.
Quítate los calcetines y deja que {otro} te haga cosquillas en los pies por 1 minuto.
Usa tu playera como si fuera una falda y camina así por toda la habitación.
Quítate una prenda de ropa y lánzala al centro; no la puedes recuperar hasta que alguien más pierda un reto.
Quítate la camisa y deja que {otro} te vierta un poco de bebida en el pecho y la limpie.
Quédate en ropa interior y dale una vuelta a la mesa modelando para todos.
Deja que {otro} elija una prenda de tu cuerpo para que te la quites por los próximos 5 turnos.
Haz un brindis "al desnudo" (quítate una prenda antes de beber).
Intercambia tus calcetines con los de la persona que tengas enfrente usando solo la boca.
Deja que {otro} te muerda suavemente el hombro o el cuello por 10 segundos.
Tómate un shot de "el ombligo" de la persona que el grupo elija.
Ponte la playera de {otro} pero póntela sin usar las manos.
Quítate los zapatos y deja que {otro} te escriba su nombre en la planta del pie.
Haz 10 sentadillas en ropa interior mientras los demás te aplauden.
Deja que {otro} te quite una prenda de ropa con los ojos vendados.
Tómate un shot doble si te niegas a quedarte sin pantalones/falda un turno.
Lame un poco de sal del cuello de la persona a tu derecha.
Haz un "baile del tubo" imaginario usando a {otro} como si fuera el tubo.
Déjate dar una nalgada por cada persona en la mesa que tenga más ropa que tú.