¿Quién de esta mesa crees que tiene el peor pasado amoroso?
¿Alguna vez has hecho "ghosting" a alguien después de una cita?
¿Cuál es el mensaje más vergonzoso que has enviado estando ebrio?
¿Qué es lo más ilegal que has hecho y nadie se enteró?
¿Has fingido una emergencia para irte de una mala cita?
¿Quién de aquí te parece más atractivo/a pero nunca lo dirías?
¿Cuál es el secreto más oscuro que guardas de un amigo presente?
¿Has besado a más de dos personas en una misma noche?
¿Qué es lo más raro que has hecho por dinero?
¿Alguna vez has usado una app de citas mientras estabas en una relación?
¿Quién de aquí crees que miente más seguido?
¿Has entrado a una fiesta a la que no estabas invitado?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a tus padres para salir?
¿Te has sentido atraído por el/la ex de un amigo?
¿Qué es lo más infantil que sigues haciendo a tu edad?