¿Quién de este grupo crees que tiene el pasado más oscuro?
¿Cuál es la razón más tonta por la que terminaste llorando en una fiesta?
¿Has fingido que te gusta alguien solo para que te inviten tragos toda la noche?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho para no pagar la cuenta en un bar?
¿A quién de esta mesa eliminarías de la fiesta si pudieras salvar a todos los demás de un shot?
¿Alguna vez te han pillado haciendo algo indecente en un baño público o de fiesta?
¿Cuál es el mensaje que enviaste borracho y del que más te arrepientes hoy?
¿Quién crees que de aquí es el que más "aparenta" tener dinero pero no tiene nada?
¿Has usado el cepillo de dientes de un desconocido después de una peda?
¿Qué es lo más asqueroso que has hecho por una apuesta de alcohol?
¿Has robado comida de la mesa de al lado en un bar o restaurante?
¿Quién de aquí te parece que tiene los peores gustos para elegir pareja?
¿Cuál es el secreto de alguien en esta mesa que prometiste no contar pero te mueres por decir?
¿Has stalkeado a la actual pareja de tu ex mientras estabas ebrio?
¿Qué es lo más ridículo que has comprado por internet bajo los efectos del alcohol?
¿Alguna vez te has despertado en un lugar y no tenías idea de cómo llegaste ahí?
¿Quién de aquí crees que es el más propenso a ser arrestado algún día?
¿Cuál es la mentira más grande que has dicho para ligar en una noche de fiesta?
¿Has grabado a alguien de aquí haciendo algo vergonzoso y no se lo has dicho?
¿A quién de esta mesa no le confiarías nunca tu bebida?