¿Cuál es el nombre de la persona con la que más te arrepientes de haberte besado en una fiesta?
¿Has llorado por un ex en medio de la pista de baile?
¿Qué es lo más patético que has hecho para intentar recuperar a un ex-ligue?
¿Cuál es la mentira más grande que has dicho para que un ex no se enterara de que saliste hoy?
¿Has bloqueado y desbloqueado a un ex más de 5 veces en el último mes?
¿Qué es lo más "tóxico" que has hecho por despecho tras una ruptura?
¿Alguna vez has ido a buscar a un ex a su casa o trabajo sin que te invitara?
¿Has usado a alguien de esta mesa para darle celos a una ex-pareja?
¿Cuál es el mensaje más humillante que le has enviado a un ex estando ebrio?
¿Qué ex-pareja de tus amigos te parece la más insoportable de la historia?
¿Has stalkeado a la nueva pareja de tu ex desde una cuenta falsa?
¿Alguna vez te han pillado engañando a alguien en una fiesta?
¿Cuál es el peor regalo que un ex te dio y que todavía tienes por codo?
¿Has borrado fotos con un ex solo para volverlas a subir cuando se arreglaron?
¿Quién de aquí crees que nunca superará a su primer amor?
¿Cuál es la razón real por la que terminaste con tu última pareja (la verdad)?
¿Has fingido estar con alguien nuevo solo para que tu ex te viera en redes?
¿Qué es lo más raro que has hecho en la cama con un ex y que no haces ahora?
¿Te has arrepentido de una ruptura justo en el momento en que viste a tu ex con alguien más?
¿Has deseado que a un ex le vaya mal en su nueva relación?