¿Quién de aquí crees que tiene la peor personalidad cuando se le pasan las copas?
¿A qué persona de esta mesa dejarías de hablarle mañana mismo si no tuvieran amigos en común?
¿Quién crees que es el más hipócrita de este grupo en este preciso momento?
¿Cuál es la opinión más cruel que has escuchado de alguien de esta mesa y no la defendiste?
¿Quién de aquí crees que es el que menos futuro tiene profesionalmente?
¿A quién de este grupo nunca le confiarías a tu pareja a solas?
¿Qué es lo que más te molesta de {otro} pero siempre te lo callas por educación?
¿Quién crees que de aquí es el que más finge su felicidad en redes sociales?
¿Cuál es el defecto físico de alguien de aquí que más te llama la atención (negativamente)?
¿A quién de esta mesa consideras que es "el relleno" del grupo?
¿Quién crees que es el más tacaño y siempre busca la forma de no pagar?
¿Has sentido que {otro} te tiene envidia real por algo que tú tienes y él/ella no?
¿Quién de aquí crees que tiene el peor gusto para vestir de toda la habitación?
¿Si tuvieras que sacar a alguien de este grupo para siempre, quién sería?
¿Quién crees que es el más aburrido de la fiesta hoy?
¿Qué es lo más egoísta que has visto hacer a alguien de esta mesa?
¿Quién de aquí crees que es el más probable que hable mal de ti en cuanto te vayas?
¿A qué persona de aquí consideras la más inmadura para su edad?
¿Quién de este grupo crees que es el que más intenta "llamar la atención" de forma desesperada?
¿Cuál es la verdad más dolorosa que tienes que decirle a {otro} a la cara?