¿Si todos aquí fuéramos personajes de una película de terror, quién moriría primero?
¿A quién de esta mesa elegirías como tu abogado si te arrestaran injustamente?
¿Si estuviéramos en un apocalipsis zombie, quién de nosotros nos traicionaría por comida?
¿A qué persona de aquí le confiarías tu herencia si murieras mañana?
¿Si pudieras intercambiar tu vida con {otro} por una semana, qué es lo primero que harías?
¿Quién de aquí sería el primero en hacerse famoso por un escándalo ridículo?
¿Si todos fuéramos una banda de rock, qué instrumento tocaría cada quien?
¿A quién de aquí elegirías para que fuera el presidente del país y por qué?
¿Si pudieras borrar un recuerdo de la mente de {otro}, cuál elegirías?
¿Si estuviéramos atrapados en una isla desierta, quién de aquí se volvería caníbal primero?
¿Quién de aquí crees que sería un villano de Disney perfecto?
¿Si pudieras casarte con la pareja de {otro} solo por dinero, lo harías?
¿A qué persona de esta mesa le pedirías que fuera el tutor de tus hijos?
¿Si todos fuéramos animales, qué animal sería la persona que tienes enfrente?
¿Quién de aquí crees que tiene una cuenta secreta de OnlyFans o nopor?
¿Si pudieras revivir a una celebridad solo para que fuera el mejor amigo de {otro}, quién sería?
¿A quién de aquí le pedirías ayuda para ocultar un crimen?
¿Si tuviéramos que elegir a un líder del grupo para una misión espacial, quién sería?
¿Quién de aquí crees que es en realidad un agente secreto?
¿Si pudieras elegir el próximo tatuaje de {otro}, qué le harías dibujarse?