Dame un masaje en los pies
Salta en un pie durante 20 segundos
Arréglame el cabello
Preparame algo de beber
Canta una canción de amor
Dame un beso de 30 segundos sin detenerte.
Hazme un masaje en los hombros o pies por 2 minutos.
Dime 5 cosas que amas de mí mientras me miras fijamente a los ojos.
Baila conmigo una canción lenta aunque no haya música.
Susúrrame al oído algo atrevido que quieras hacerme más tarde.
Déjame revisar tu historial de búsqueda de YouTube por 20 segundos.
Tómate un shot si alguna vez has stalkeado a tu ex mientras andas conmigo.
Dibuja un corazón en mi brazo usando solo tus labios.
Cántame un pedazo de una canción romántica a todo pulmón.
Manda un mensaje de texto a tu mejor amigo/a diciendo: "Me voy a casar".
Imita mi forma de hablar o caminar hasta que sea mi turno de nuevo.
Deja que te ponga un atuendo ridículo con ropa que haya aquí.
Dale un beso a la parte de mi cuerpo que más te guste.
Escribe un poema de 4 líneas sobre nosotros en menos de 1 minuto.
Hazme cosquillas hasta que no pueda más.
Intercambia tu camisa o playera conmigo por el resto del nivel.
Dime algo que nunca le hayas dicho a nadie más en la vida.
Dame un beso en el cuello que dure 10 segundos.
Déjame publicar una foto tuya que no te guste en tus historias.
Cómeme un dulce o fruta de la boca sin usar las manos.