Quítate toda la ropa (si estás cómodo/a) o toma 5 shots de castigo.
Hazme una confesión sexual que cambie nuestra dinámica para siempre.
Déjame leer tus mensajes con tu ex más reciente de principio a fin.
Dame un beso de película frente a todos que dure más de un minuto.
Haz lo que yo te pida (lo que sea) durante los próximos 10 minutos.
Quítate toda la ropa y deja que te tome una foto (que solo yo veré) en una pose extrema.
Hazme un baile erótico completo y déjame que te toque donde yo quiera durante el baile.
Dime detalladamente cómo fue tu mejor experiencia sexual antes de conocerme.
Tómate un shot de mi boca, pero mantén el líquido mientras me das un beso de lengua.
Déjame usar tu celular para enviarle un mensaje "agresivo" a esa persona de la que siempre tengo celos.