Hazle un masaje en el cuello y hombros a tu pareja durante un minuto completo.
Susúrrale al oído a tu pareja algo que te gustaría hacerle esta noche.
Dale un beso en el lugar de su cuerpo que más te guste (que no sea la cara).
Quítale una prenda de ropa a tu pareja usando solamente tus dientes.
Baila una canción lenta con tu pareja, manteniéndote lo más pegado posible.
Muerde suavemente el lóbulo de la oreja de tu pareja por 10 segundos.
Deja que tu pareja te venda los ojos y te dé a probar algo de beber o comer.
Escribe "Te deseo" con tu lengua en alguna parte del brazo de tu pareja.
Dale 5 besos rápidos en el cuello, cada uno más lento que el anterior.
Siéntate en el regazo de tu pareja durante los próximos dos turnos.
Hazle un cumplido sobre una parte de su cuerpo que normalmente no mencionas.
Quítate los zapatos y calcetines usando solo los pies (tu pareja puede ayudar).
Dale un beso a tu pareja en la clavícula y quédate ahí 5 segundos.
Deja que tu pareja te dé una nalgada (tú decides la intensidad).
Dile a tu pareja qué prenda de las que trae puesta te gustaría quitarle primero.
Intercambia una prenda de ropa (como la camisa o sudadera) con tu pareja ahora.
Dibuja un corazón con tu nariz en la mejilla de tu pareja.
Dale un beso a tu pareja "al revés" (estilo Spider-Man).
Mantén el contacto visual con tu pareja por 30 segundos sin reírte ni parpadear.