¿Cuál es la parte de mi cuerpo que menos te gusta aunque no me lo digas?
¿Has pensado en otra persona mientras estábamos en un momento íntimo?
¿Qué es lo que más te asusta de nuestro futuro a largo plazo?
¿Si pudieras cambiar algo de mi familia, qué sería?
¿Alguna vez has sentido celos de alguno de mis mejores amigos/as?
¿Qué es lo más "tóxico" que has hecho en nuestra relación sin que yo lo sepa?
¿Cuál es la mentira más grande que me has dicho para evitar una pelea?
¿Has revisado mis redes sociales desde el perfil de alguien más?
¿Qué es lo que más te atrae de un ex que yo no tengo?
¿Cuál ha sido el momento en el que estuviste más cerca de terminar conmigo?
¿Qué es lo que más te aburre de nuestra rutina diaria?
¿Alguna vez has fingido que te gusta mi comida para no hacerme sentir mal?
¿Cuál es la fantasía sexual que te da más vergüenza contarme?
¿Qué es lo que más te molesta de la forma en la que me visto?
¿Has guardado mensajes de un ex-novio/a solo por nostalgia?
¿Qué es lo primero que le cambiarías a mi personalidad si tuvieras una varita mágica?
¿Cuál es el secreto de tu pasado que temes que si me entero, me aleje?
¿Qué es lo que más te hace dudar de que somos "el uno para el otro"?
¿Alguna vez has sentido que me quieres más tú a mí, o yo a ti?
¿Cuál es la mayor inseguridad que tienes cuando salimos con tus amigos?