¿Qué es lo que más te molesta de mi cuerpo que nunca me has dicho por no herirme?
¿Hay algún hábito mío que te dé asco de verdad?
¿Crees que tus amigos o familia piensan que podrías estar con alguien mejor que yo?
¿Qué es lo que más te aburre de nuestras conversaciones diarias?
¿Has sentido que me has dejado de admirar en algún aspecto?
¿Cuál es la cosa más egoísta que he hecho y que todavía no me perdonas?
¿Crees que soy una persona floja o sin ambición en comparación contigo?
¿Qué es lo que más te irrita de mi forma de tratar a los demás?
¿Has sentido vergüenza de mí en alguna situación pública?
¿Crees que nuestra relación tiene fecha de caducidad o realmente crees en el "para siempre"?