Dale un shot de castigo a la persona que creas que está más sobria.
Deja que {otro} publique cualquier cosa en tu muro de Facebook.
Llama a un número al azar y trata de venderle un seguro de vida por 1 minuto.
Quítate los zapatos y calcetines y quédate así por 3 turnos.
Bebe un shot de una mezcla de 3 bebidas diferentes elegidas por {otro}.
Hazle una broma telefónica a alguien de tus contactos (tú eliges a quién).
Permite que {otro} envíe un mensaje de texto a tu último "crush".
Haz un baile sensual frente a {otro} durante 20 segundos.
Muestra la última foto de tu galería, sin importar cuál sea.
Tómate un shot doble si no puedes decir el nombre completo de todos aquí.