Señala a la persona que creas que es la más "doble cara" de la mesa y explica por qué.
Dile a {otro} tres cosas que te caen mal de su personalidad ahora mismo.
Tómate un shot de castigo si alguna vez has silenciado las historias de alguien presente porque te aburren.
Mira a {otro} a los ojos y dile por qué crees que sus relaciones amorosas siempre fallan.
Señala a la persona que creas que tiene el peor aliento en este momento.
Dile a cada persona de la mesa una verdad incómoda que nadie se atreve a decirles.
Tómate dos shots si alguna vez has hablado mal de la familia de alguien aquí presente.
Señala a quién de aquí consideras que es el más "falso" cuando da consejos.
Dile a {otro} qué es lo que más te irrita de su forma de hablar.
Haz un ranking de quién es el más guapo al más feo de la mesa (si no lo haces, 3 shots).