Actúa como si fueras un mesero muy grosero y trata de tomarnos la orden a todos.
Imita a {otro} discutiendo por teléfono con su mamá durante 1 minuto.
Finge que eres un vendedor de infomerciales tratando de vendernos el zapato de {otro}.
Habla con acento extranjero (español, argentino, francés) hasta tu próximo turno.
Actúa como si fueras un perro pidiendo comida cada vez que alguien tome un trago.
Haz una escena dramática de telenovela declarándole tu amor a una botella de alcohol.
Imita a un borracho que intenta convencer a un policía de que no ha tomado nada.
Trata de ligar con {otro} usando solo frases de películas de acción.
Finge que eres un instructor de gimnasio y ponnos a todos a hacer 10 sentadillas.
Actúa como si estuvieras en un juicio y defiende a {otro} de una acusación de "mala copa".
Haz un "unboxing" de tu propia bebida como si fueras un influencer famoso.
Ponte de pie y da un discurso de agradecimiento como si hubieras ganado un Oscar.
Imita la risa de todas las personas de la mesa, una por una.
Actúa como si fueras el/la ex tóxico de {otro} y reclámale algo ridículo.
Finge que eres un narrador de documentales y describe lo que está haciendo {otro}.