¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?
¿Has hecho algo que te avergüenza?
¿Qué fue lo más loco que hiciste borracho?
¿A quién aquí querrías besar?
¿Cuál es tu peor hábito?
¿Quién es el más probable que termine en el suelo hoy?
¿Cuál ha sido tu peor borrachera de la historia?
¿A quién de la mesa le invitarías un shot de castigo ahora?
¿Qué es lo más ridículo que has hecho por alcohol?
¿Has fingido estar sobrio frente a tus papás?
¿Quién de aquí es el más "mala copa"?
¿Alguna vez le has mandado un mensaje a tu ex estando ebrio?
¿Qué es lo primero que haces cuando tienes resaca?
¿Cuál es la mezcla de alcohol más asquerosa que has probado?
¿Has robado alcohol de una fiesta ajena?
¿A quién de aquí besarías si fuera el último shot de la noche?
¿Cuál es tu secreto para que no te pegue la cruda?
¿Quién crees que se va a dormir primero hoy?
¿Has vomitado en un taxi o Uber alguna vez?
¿Qué canción te pone a llorar cuando ya llevas varios tragos?
¿Quién es la persona más "mala influencia" de este grupo?
¿Alguna vez has olvidado el nombre de alguien con quien te besaste?
¿Qué es lo más raro que has hecho por un reto en una fiesta?
¿Has entrado a un baño y te has quedado dormido ahí?
¿A quién de aquí le confiarías tu celular cuando estás borracho?
¿Cuál es el trago que juraste no volver a probar y seguiste tomando?
¿Has mentido para que te den alcohol gratis?
¿Quién de aquí crees que tiene el peor gusto para los ligues?
¿Alguna vez te han sacado de un antro por mal comportamiento?
¿Qué es lo más valiente que has hecho estando ebrio?