¿Quién de esta mesa crees que es el más propenso a tener una doble vida?
¿Cuál es la razón más humillante por la que te han bloqueado de redes sociales?
¿Has robado dinero de la cartera de un amigo o familiar para seguir la fiesta?
¿Qué es lo más asqueroso que has hecho en la cama de alguien más?
¿A quién de aquí le confiarías tu vida, pero nunca tu dinero?
¿Has fingido un orgasmo para terminar rápido porque estabas demasiado ebrio?
¿Cuál es la persona más "prohibida" con la que has tenido fantasías (ej. primo, jefe, etc.)?
¿Qué es lo que más te arrepientes de haber publicado en internet y que ya no puedes borrar?
¿Has usado una identidad falsa para ligar o entrar a algún lugar?
¿Quién de aquí crees que es el que tiene los fetiches más oscuros de todos?
¿Cuál es la mayor cantidad de personas con las que has estado en una sola semana?
¿Has grabado a alguien sin su consentimiento en un momento comprometedor?
¿Qué es lo que más te da asco de la persona que tienes a tu derecha?
¿Has mentido sobre tu edad o tu trabajo para impresionar a alguien en un bar?
¿Cuál es el lugar más público donde te han "cachado" haciendo algo indecente?
¿Quién de aquí crees que es el que más engaña a su pareja actual?
¿Has deseado que la relación de alguno de tus amigos aquí presentes fracase por envidia?
¿Cuál es el secreto de tu familia que si se supiera arruinaría su reputación?
¿Has consumido sustancias ilegales y le has echado la culpa a alguien más?
¿A quién de esta mesa besarías solo para no tener que tomarte 3 shots de castigo?